SEJA BEM-VINDO! Este é o site ANTICORRETOR com informações em forma de artigos onde você também pode comentá-los (blog). A finalidade desse site é fornecer serviços, informações e análises do mercado imobiliário de Brasília. 

Fique tranquilo, aqui você poderá navegar pelas águas revoltas (mercado), fugir dos piratas e corsários (construtoras e imobiliarias) que querem afundar seu patrimônio, bem como proteger-se dos mercenários (corretores), chegando ao final no porto seguro da aquisição da casa própria.

VEJA as matérias com informações valiosas de tudo o que você precisa SABER e FAZER para realizar seu negócio com segurança, bem como as análises do mercado para ter certeza do valor real do que está comprando.
